Itt van T.B. Joshua, amint az emberekért imádkozik Jézus Krisztus nevében.
Isten ereje felfedi ebben a hölgyben is mindazt, ami nem Istentől van az életében.
Nézzük, hogy miképp lett megszabadítva.
Vért akarok
Beszélj! Mit akarsz?
Vért!
Mit tettél vele?
Meg akarom ölni.
Mit tettél a karrierjével, a családjával?! Beszélj!
Kettévágom
Beszélj hangosabban te démon!
Kettévágom.
Hányan vagytok ebben a testben?
Tizenegyen.
Ki az első?!
Halál.
Második?
Beszélj!
Nézz erre az emberre! Ki ő?!
Feleségül ment hozzá.
Feleségül ment hozzá?! Ki vagy te ebben a testben?!
Egy férfi.
Mit tudsz elmondani a feleségedről?
Ő a feleségem. Küszködött.
Jó ideje szenved.
Ki az oka a házasságban lévő bajoknak? Beszélj! Ki az oka az ő bajainak?
Én vagyok.
Mióta vagy benne?!
Születésétől!
Hogy mentél bele?
Egy álomban.
T.B. Joshua próféta szellemmel telve imádkozik érte és a gonosz szellem elrohan Jézus Krisztus nevének említésére.
Dicsőség Istennek. Ő szabad, Jézus nevében.
Bizonyság folytatódik
A nevem Danielle Amy, Ausztráliából.
És a férfi mellettem a kedves férjem.
Isten hozott titeket Ausztráliából, igen messziről jöttetek,
és a Szent Szellem a megjutalmazó, és te meg lettél szabadítva, amint láttuk a képernyőn.
Szeretnénk tőled hallani, hogy azok a gonosz szellemek milyen hatással voltak az életedre,
ezért kérlek kezdj bele a bizonyságodba.
Ami ide hozott a SCOAN-ba, az volt, hogy küszködtem az egészségemmel,
különféle autoimmun betegséggel diagnosztizáltak,
és a családtagjaim eléggé betegek és körülnézve közöttük
én abban hittem, hogy Istennél több van számomra, több van a családom számára
és nem fogok elfogadni egy 'NEM'-et válaszként.
Ezért jelentkeztünk, hogy eljöhessünk a SCOAN-ba, hogy gyógyulást és szabadulást kapjunk.
A testvérnőnk említette, hogy nem csak azért jött, hogy a gonosz támadásoktól megszabaduljon,
hanem azért is, mert táplálkozási zavarai és allergiák és gyötörték az életét.
Kérlek mondd el, hogy ezek a problémák milyen hatással voltak rád.
Az autoimmun az, mikor a test saját magát támadja meg,
ezért folyamatosan különféle problémákat diagnosztizáltak a testemben,
mert a testem mindig megtámadott különféle területeket.
Ez teljesen kimerítő volt, mert a legtöbb időmet otthon töltöttem, egyedül, az ágyban.
Mert teljesen kimerült voltam.
De az Úr meggyógyított, és a szabadítás és gyógyulás óta nem szedtem be egy gyógyszert sem azokból, amiket naponta szedtem.
Sokkal jobban érzem magamat, sokkal több energiám van.
Tapsoljunk Jézusnak!
Tehát említetted, hogy volt néhány egészségügyi problémád,
de ezek a gonosz támadásoknak a következményei voltak, melyekben részed volt.
Említetted, hogy elmentél orvosokhoz és ők újra és újra különféle dolgokat diagnosztizáltak nálad.
Elmagyaráznád jobban a gonosz támadásokat, amiket tapasztaltál, s hogy miképp hatottak rád?
Az első támadás, amire emlékszem, az 5 vagy 6 éves koromban volt.
És végig, egész életemben voltak ezek.
Vagy álomban, vagy látomásokban, de gyakran fizikálisan is.
Néha csak felébredtem az alvásomból és zúzódások voltak a nyakam körül, fojtogatás nyomai.
Harapások voltak a testemen olyan helyeken, amiket én nem is lettem volna képes elérni, ha én haraptam volna magamat.
Tehát zúzódások, karcolások voltak rajtam.
És gonosz szellem jöttek meglátogatni és beszélni hozzám, úgy, mint amilyen ébren most vagyok.
Tehát említetted, hogy mikor felébredtél, akkor fizikálisan láttál magadon zúzódásokat, karcolásokat,
olyan helyeken, melyeket te magad nem tudtál elérni,
azt mutatván, hogy valami más tette ezeket a dolgokat veled.
Igen, így van.
Elmondtad ezeket valaha is orvosoknak, Ausztráliában?
Nem, mert eléggé szégyelltem magamat és elszigeteltnek éreztem magamat.
Csak néhány emberrel osztottam ezt meg, mert kulturálisan egészen különbözik Ausztrália.
És ha valaha is elmondtam volna az orvosnak, hogy miképp szereztem a zúzódásokat,
vagy némely sérülést, amiket elszenvedtem, ami tulajdonképpen kórházi ápolást eredményezett,
féltem, hogy zárt-osztályra tesznek, azt gondolván, hogy elmebeteg vagyok.
Elmondtad ezeket a dolgokat a férjednek?
Igen, elmondtam, de ő maga is elkezdett velük találkozni.
Tanúja volt, miután összeházasodtunk.
Említetted, hogy fizikálisan is láttad őket, nem csak álomban.
Tudnál mondani nekünk egy példát, amikor ilyen történt veled?
Egy éjjel, pont azután, hogy összeházasodtunk,
nem tudtam elaludni, ezért átmentem egy másik szobába lefeküdni.
Elaludtam és volt egy álmom, amiben három lény állt a szobámban,
és arról beszéltek, hogy miképp fogok meghalni.
Hogy egy autóbaleset lesz, de nem az fog megölni, hanem egy szétszakad artéria lesz, ami megöl.
Felébredtem az álomból, mert hallottam a beszédet.
És mikor felébredtem, fizikálisan láttam a három lényt előttem állni.
Le tudnád írni, hogy mit láttál magad előtt állni?
Magasak és sötétek voltak megjelenésükben, de valami csillogó zöld félét láttam rajtuk.
De nagyon sötét volt a szobában. És nagyon hideg volt a szobában.
Amit éreztem azt csak úgy tudom jellemezni, hogy 'halál.
Hívtam a férjemet, ő bejött. És mondta, hogy valami nem stimmelt, még mielőtt elmondtam neki, hogy mi történt.
Elkezdtünk imádkozni.
Felkeltünk és bementünk az étkező részbe, ahol volt egy nagy könyvespolc,
és a tetején volt egy gyertya. Több gyertyánk is volt.
Az egyik gyertya le lett onnan véve és a konyhai padra lett téve
és a gyertyában,a hogy égett egy zöld láng volt.
Sem a férjem, sem én nem nyúltunk a gyertyához, nem mi vettük le, és nem mi gyújtottuk meg.
Mi csak egy nagyon gonosz jelenlétet éreztünk a házban.
Az imént említetted, hogy a három lény ott állt és hallottad, hogy egy tervről beszéltek, hogy miképp öljenek meg,
de a férjed bement és mondta, hogy valami nem stimmel.
Ő is látta a lényeket akkor,
Nem, ő nem látta.
Miután együtt imádkoztunk, visszamentünk az ágyba együtt. És én ébren feküdtem,
a férjem elaludt, és miközben ott feküdtem, ez a lény odajött és vadul elkezdett üvölteni az arcomba
és a férjem felébredt az alvásból és megdorgálta Jézus nevében.
És hozzám fordulva elmondta, amit látott történni álmában.
Amit látott álmában, az pontosan az volt, aminek én tanúja voltam ébren fekve.
Tehát azt tapasztaltad fizikálisan, hogy egy démon kiabált a fejed felett;
a férjed, miközben aludt, látta megtörténni szintén, de felébredt és megdorgálta Jézus nevében.
igen, így volt.
Ezután mi történt?
Ekkor nem dolgoztam, mert meglehetősen nem jól voltam.
és volt egy barátom, aki szintén nem volt jól, és akartam főzni neki és a családjának.
Tehát készítettem ételt, beraktam az autóba, és ahogy vezettem, lefordultam az ő házának utcájába,
a semmiből jött egy autó és belém ütközött és totálkárossá tette az autót, amiben én voltam,
Én bevertem a fejemet, és megsérült a nyakam,
de nem akartam a kórházba menni, ezért hazamentem.
Amint feküdtem a kanapén, mivel eléggé fájdalomban voltam, láttam, hogy egy tigris jött
és megharapott a nyakamon. Gyötrő fájdalomban voltam és nem tudtam megmozdulni és
a szívem nem normálisan vert, fájdalom volt a karomban és
kórházba lettem utalva, a sürgősségi részlegre
Elnézést, csak tisztázni szeretnénk valamit. Említetted, hogy mikor volt az a fura találkozásod,
amikor gonosz lények azt magyarázták, hogy miképp terveztek megölni egy autó-balesetben,
és hogy az érinteni fogja a nyakadat is.
és ugyanazon a napon, amint az autódban ültél és mentél az utadra, hogy beadj ételt egy beteg barátnak,
volt egy autóbaleseted és hazamentél és egy tigris jött és megharapta a nyakadat.
Elaludtál akkor, amikor láttad a tigrist bejönni? Ezt világossá tennéd nekünk? Ez fizikális volt?
Igen, ez fizikálisan volt, nem aludtam
Igen. Egyetlen módon tudnám leírni,
mikor tűz ég és füst van, ugyanaz a sűrűség és textúra volt, de nagyon tisztán és színek is voltak.
És jött és megharapott.
Tehát a tigris fizikálisan odajött,a hol voltál?
Igen.
Tehát mi történt, miután a kórházba mentél?
Öt napig intenzív-osztályon voltam.
Nem tudtak rájönni, hogy mi volt a probléma.
Annyira nagy fájdalomban voltam, hogy nem tudtam felkelni az ágyból, a fürdőbe menni, vagy bármi.
Nem tudták enyhíteni a fájdalmat, és aztán véletlenül kiütöttek, túl sok fájdalomcsillapítóval
és én pedig katatóniás állapotba estem, érzéketlen voltam egy ideig .
De pont mielőtt ez történt, mikor az egyik injekciót adták, megint láttam a tigrist jönni és megharapni.
Végül egy MRI vizsgálat során rájöttek, hogy az izmok az artériám és nyakam körül beszűkültek,
és aggódtak, hogy ez stroke-ot fog okozni. nem tudtak rájönni, hogy mi okozta ezt.
Tehát az orvosok nem értették, hogy mi történik veled,
és említetted, hogy annyi gyógyszert adtak, hogy az egész tested érzéketlen lett,
és kritikus állapotban voltál.
Igen így igaz. Mert eleinte semmi jelét nem mutattam annak, hogy a gyógyszerek hatnak rám,
akár negatívan, akár pozitívan.
Tehát ekkor realizáltad, hogy a problémád túlhaladta az emberi megoldást a fizikai megoldást.
Igen. tudtam, hogy ez szellemi volt, egész életemben tudtam, hogy ez szellemi.
Hanem elszánttá váltam az áttörésért,
mert hittem, hogy Isten gyógyít, hogy Ő szabadít, hittem, hogy Ő egy jó Isten.
Eldöntöttük, hogy el akarunk jönni a SCOAN-ba, tehát jelentkeztünk.
Hogyan találtatok a SCOAN-ra?
Egy évvel ezután a támadás után, a férjemmel néztünk valamit a youtube-on,
nem hiszem, hogy ehhez a témához kapcsolódott,
de aztán felugrott egy videó, és először nem akartunk rákattintani,
mert azt gondoltuk, hogy lehet, hogy gonosz.
De úgy döntöttünk, hogy rákattintunk mégis, és az életünk megváltozott ennek eredményeként.
Tehát azonnal, hogy elkezdtétek nézni a videókat a SCOAN-ból, az életetek kezdett megváltozni?
Igen. A házunk megtelt békével, és
és démonikus jelenlét érzése helyett, elkezdtünk érezni angyali jelenlétet.
Dicsőség Istennek! Tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
Köszönjük Istennek az Emmanuel TV-t, az egyik eszközt, amit Ő arra használ, hogy
megváltoztasson életeket.
És végül te és a férjed eljöttetek a Synagogue-ba, a szabadulásodért.
Megosztanád velünk, hogy mi történt, amikor az imát kaptad a szabadulásod napján?
Nézvén a videót eléggé szürreális.
Olyan volt számomra, mintha egy ütés ért volna, és megdöbbentem,
aztán olyasmiként tudnám leírni, hogy olyan volt, mintha egy üveg mögött lettem volna,
és egy 3Dimenziós film történt volna körülöttem,
de nem volt interakció részemről.
És hallottam beszédet, de olyasmi volt, mintha én vártam volna, hogy halljam, amit valaki más mond.
Egy furcsa hang volt, amit hallottam.
Tehát amint kaptad a szabadulást, azt láttad, hogy egy szellemi harc folyt akkor?
Igen.
És most meg vagy szabadítva. Mi az a különbség, amit észrevettél az életedben?
Sokkal nyugodtabb vagyok. Nem volt több gonosz támadás, vagy szellemi látogatás.
És sokkal több energiám van, a szervezetem jól érzi magát, az étvágyam is sokkal jobb lett.
Dicsőség Istennek tapsoljuk meg Jézust!
Szeretnénk hallani pár szót a férjedtől is, aki melletted áll.
Hogy ő mit szeretne mondani arról, amit tapasztaltál anno és most mit vett észre, hogy megszabadultál Jézus nevében.
Kérlek kezd a neveddel, és mi az amit el tudsz mondani arról, amit Isten tett a feleséged életében.
A nevem Trevor Philips, Ausztráliából.
Bizonyságot teszek Isten jóságáról.
A feleségem a szabadulása és az Atyával való találkozása előtt, nagyon sok démonikus támadást tapasztalt.
Nagyon sok frusztrációt, stresszt.
És sok komoly egészségi problémát, melyek orvosilag nem voltak megoldhatóak.
Egyik orvostól a másikig is csak zsákutcákba vezetett.
A szabadulása után pedig isten kegyelméből tele van békességgel, ragyog. Nyugodt, relaxált,
és úgy tűnik, mintha egy teljesen másik személy lenne. Dicsőség Istennek.
Ámen. Tapsoljunk Jézusnak.
Ez az evidenciája Jézus Krisztus élet-megváltoztatásának.
Madám, szeretnénk hallani ismét tőled, szeretnénk hallani, hogy mi a tanácsod mások számára.
Hisszük, hogy sok ember megy keresztül hasonló dolgokon, ezért hisszük, hogy van pár biztató szavad számukra.
A tanácsom, főleg a nyugati világban lévő embereknek, hogy a szellemi birodalom az valóságos.
Hiszem, hogy sok ember szenved hasonlóképp, ahogy én, de Jézus legyőzte az ellenséget.
Jézus üdvösséget adott nekünk, megszabadított és meggyógyított minket,
és azt hiszem fontos, hogy ENGEDJÜK Ő neki, hogy megmentsen minket
ENGEDJÜK Neki, hogy meggyógyítson minket,
és ENGEDJÜK Neki, hogy megszabadítson minket.
Mert Ő több, mint képes és Ő totálisan gyógyít, totálisan szabadít, és Ő totálisan üdvözít.
Nincs részlegesség ebben.
Ő csodálatos!
Ámen! tapsoljunk Urunknak!
Ő valóban csodálatos és totálisan áttranszformálta ennek a hölgynek az életét.
Előzőleg említetted, hogy volt táplálkozási rendellenességed, allergiáid és sok gyógyszert szedtél
ennek következtében.
Mi a helyzet most? Hogy van a fizikai egészséged?
Valóban jól érzem magamat. Sok energiám és erőm van, ami előtte nem volt.
Sokkal nagyobb állóképességem, és az étvágyam visszatért.
A nézők miatt azt is meg akarjuk kérdezni ismét, hogy akkor, amikor TB Joshua imádkozott érted,
és a szellemi harc ment, el tudod mondani, hogy miképp érezted magad, mi történt veled a szabadítás idején?
Olyan volt, mintha el lettem volna távolítva, mintha egy visszhangja lettem volna valaminek, ami történik.
Mintha én, személy szerint le lettem volna maradva attól, ami történik, akármi harc is történt.
És szellemileg, mintha egy másodperces késleltetés lett volna számomra, és én azután néztem, hogy megtörtént.
És egy módon tudnám leírni: a testem olyan érzés volt, mintha kaszkadőr lett volna.
Utána olyan volt, mintha egy kéz lett volna a homlokomon, ami nagyon megnyugtató volt.
És mikor Isten embere megszabadított, te leestél a földre, mikor felkeltél hogy érezted magad?
Egy kicsit zavarban éreztem magam attól, ami történt.
De nagyon jól éreztem magamat és könnyebbnek.
Tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
Ez tehát azt jelenti, hogy teljesen megszabadított és szabad vagy?
Szabad vagyok! Köszönöm Jézus! Köszönöm T.B. Joshua, hogy engeded, hogy együnk az életed gyümölcséből.
Ámen. A 'köszönöm' az egy válasz egy boldog és szabad szívből. Tapsoljunk még egyszer!